Данное приложение было не закончено. К нему требуется много доработок, возможно дополнительных знаний для меня, но я попытался сделать, что мог. 
Что реализовано:
1. Верстка макета по БЭМ.
2. Адаптив.
3. Стилизация с помощью SCSS.
4. Вывод погоды для текущего дня.
5. Вывод погоды для любого города.
6. Вынесение логики приложения в кастомный хук.
7. Работа с API (Использовался Axios).

Так как данное тестовое задания я не смог выполнить в полном объеме, я попытался сделать облегченную версию данного приложение, а именно - прогноз погоды (также для любого города) 
на один день. Прилагаю отдельную ссылку на гитхаб https://github.com/Chugunovvvv/weather-app-single, буду рад, если это как-то учтется. 
Был бы рад работать в вашей организации, набираться опыта, находясь в окружении профессионалов. Всегда готов учиться и развиваться. Буду благодарен за обратную связь.